Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: trs_dsc_0115
jp: フラッフィー・ステラの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0116
jp: トラヴァイユ・エクラの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0117
jp: ラズライト・ティーンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0118
jp: ミニオン・ノエルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0119
jp: トゥインクル・ステラの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0120
jp: ピナフォア・ロゼの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0121
jp: オフショルダーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0122
jp: ブルーボンテージの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0123
jp: カウントベイビーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0124
jp: シャイン・オブ・ヴァルキュリアの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0125
jp: ピンクハイビスカスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0126
jp: アムールアメールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0127
jp: コーラルレッド・ステラの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0128
jp: レーヌ・デ・エピヌスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0129
jp: ピンキーナースの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0130
jp: パープルギャラクシーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0131
jp: チアフルルビーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0132
jp: クロスオーバームーンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0133
jp: ヴェスタ・ゴージャスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0134
jp: トラヴァイユ・クールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0135
jp: オルレアンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0136
jp: シュガーベリーベイビーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0137
jp: ブリリアント・ノエルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0138
jp: キモノマジェスティックの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0139
jp: クリムゾンスカーレットクイーンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0140
jp: ファイアーラヴァーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0141
jp: ボンバーライブの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0142
jp: ダイナマイトロックの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0143
jp: クロスオーバーガールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0144
jp: イノセントブルームの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0145
jp: スパークルフレイムの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0146
jp: トゥインクルマジックの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0147
jp: キューティー・マリンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0148
jp: ジェスターラビットの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0149
jp: テイルズディーヴァの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0150
jp: ホーリーグローリーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0151
jp: サマー・リップルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0152
jp: ファンシー・コーラルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0153
jp: パンプキン・ゴーストの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0154
jp: クロスオーバー・フレンドの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0155
jp: スパークリング・ベルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0157
jp: クロスオーバー・ブリーズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0158
jp: イグナイト・スパークルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0159
jp: トゥインクル・ゼファーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0160
jp: キモノ・パンクスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0161
jp: ファイアーライブの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0162
jp: エクスプロージョンロックの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0163
jp: クロスオーバーファイアーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0164
jp: ロンリーウォーカーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0165
jp: シャドウフレイムの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0166
jp: ハウリングムーンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0167
jp: バーニングエースの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0168
jp: バーンスターズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0169
jp: ホーリーグルームの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0170
jp: リメンバーホライゾンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0171
jp: クロスオーバー・ブレイズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0172
jp: ファーベント・ベルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0173
jp: バーニング・ボイジャーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0174
jp: イグナイト・サマーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0175
jp: クロスオーバー・フリーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0176
jp: スターリット・プロミネンスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0177
jp: キモノ・インフェルノの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0178
jp: ロックオン・リバティの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0179
jp: フレイム・デイズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0180
jp: ブレイジング・ダークの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0181
jp: リメンバーラブの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0182
jp: 娘々チャイナの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0183
jp: ポルカドットの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0184
jp: ブルーガーデンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0185
jp: トリコロールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0186
jp: フローラルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0187
jp: コズミックリリィの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0188
jp: プルメリア・リップルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0189
jp: ノスタルジアの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0190
jp: キモノカメリアの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0191
jp: ラブフロウズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0192
jp: オリエンタルブライトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0193
jp: エンジェル・ブライドの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0194
jp: 娘々メサイアの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0195
jp: ミント・コーラルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0196
jp: クロスオーバー・コスモスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0197
jp: クロスオーバー・セレニティの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0198
jp: コスモプリズムの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0199
jp: アジアン・デューの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0200
jp: トリック・チャームの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0211
jp: アンフィニ・ピュールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0212
jp: ジャカード・ブランの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0213
jp: ポップ・ミーティアの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0214
jp: シュクル・ミネットの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0215
jp: クロスオーバー・リーフの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0216
jp: キュート・メサイアの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0217
jp: クロスオーバー・チャームの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0218
jp: メテオ・シューターの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0219
jp: ディグ・フロンティアの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0220
jp: アニバーサル・フロレットの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0221
jp: オリエンタルラヴァーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0222
jp: アンジュ・ベニーズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0223
jp: アンフィニ・アムールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0224
jp: ジャカード・ノワールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0225
jp: カシス・ミネットの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0226
jp: クロスオーバー・ブルームの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0227
jp: オベリスクの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0228
jp: フェアリー・デュランダルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0229
jp: オンディーヌ・ダムールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0230
jp: クロスオーバー・デザイアの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0231
jp: アプフェル・ショコラーデの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0232
jp: キルシェ・ブラウトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0233
jp: モーディッシュ・ヴィントの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0234
jp: アプフェルミュートスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0235
jp: クロスオーバー・リップの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0236
jp: トリック・アップルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0237
jp: メリー・シュルツェの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0238
jp: シャイニー・ベルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0239
jp: アイントラハトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0240
jp: キャナリー・アップルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0241
jp: メーアスミュートスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0242
jp: ミスティック・トーンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0243
jp: シュタイフ・ブリーゼの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0244
jp: ミスティカル・ベルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0245
jp: アイントラハトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0246
jp: ブラウ・ブルーメの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0247
jp: モルフォ・ブリーズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0248
jp: ヤミ・クローズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0249
jp: ヴァイス・トレーネンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0250
jp: フラウ・ユーベルトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0251
jp: モーディッシュ・ナルベの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0252
jp: デルフィーンミュートスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0253
jp: シュタイフ・ブリーゼの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0254
jp: フェーンアーテムの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0255
jp: クロスオーバー・スカッシュの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0256
jp: アカシア・デイズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0257
jp: アイントラハトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0258
jp: ヴァイス・トレーネンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0259
jp: フラウ・ユーベルトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0260
jp: ヤミ・クローズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0261
jp: モーディッシュ・シャルマンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0262
jp: エンジェル・ヒーリングの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0263
jp: ヒュブシュ・シュルツェの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0264
jp: シュタイフ・ブリーゼの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0265
jp: スイート・デイズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0266
jp: アイントラハトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0267
jp: シューネ・ブラウトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0268
jp: フラウ・ユーベルトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0269
jp: ヤミ・クローズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0270
jp: ヴァイス・トレーネンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0271
jp: クロノ・ラビットの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0272
jp: デイジー・ペインの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0273
jp: モーディッシュ・トロッツの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0274
jp: クリベルン・メイドの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0275
jp: シュタイフ・ブリーゼの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0276
jp: アイントラハトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0277
jp: ウルティカ・サーフの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0278
jp: ヤミ・クローズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0280
jp: ヴァイス・トレーネンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0281
jp: リーニュ・アティロンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0282
jp: ソワレ・エテルネルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0283
jp: セイント・グルームの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0284
jp: アニバーサル・フェアリーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0285
jp: ニュイ・グラムールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0286
jp: サヴァイヴ・スターズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0287
jp: ラパン・ノワールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0288
jp: ラパン・ブランの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0289
jp: ノーザン・クロスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0290
jp: アド・シュトラールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0291
jp: ソワレ・アミカルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0292
jp: スターリット・ヴェルデュールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0293
jp: ニュイ・リュミヌーズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0294
jp: ウィッシュ・スターズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0295
jp: キャナリー・キャロットの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0296
jp: マリエ・ベニーズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0297
jp: ネイビー・トレジャーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0298
jp: アド・シュトラールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0299
jp: 美星学園女子制服の衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0300
jp: マスコット・メサイアの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0301
jp: フロリートチャイナの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0302
jp: クウィント・メイドの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0303
jp: メモリー・デイズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0304
jp: エターナル・ブライドの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0305
jp: クロスオーバー・レガシーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0306
jp: アド・シュトラールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0307
jp: イノセント・キャロルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0308
jp: ターコイズ・ニャンニャンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0309
jp: スターリット・コバルトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0311
jp: タイニー・スワンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0312
jp: ブレイジング・シャインの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0313
jp: プレシャス・ブライドの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0314
jp: アド・シュトラールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0315
jp: ハロウィン・バニーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0316
jp: ラジカル・ハートの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0321
jp: シュタイフ・ブリーゼの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0322
jp: ヤミ・クローズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0324
jp: フラウ・ユーベルトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0325
jp: ヴァイス・トレーネンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0326
jp: スカーレット・ノーブルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0327
jp: シュヴァルツェ・ゴシックの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0328
jp: アイス・フラワーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0329
jp: キルシェ・エレガントの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0331
jp: ヴァイオレット・ノーブルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0332
jp: ミスティック・ショコラの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0333
jp: ビオラ・デイズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0334
jp: アイス・フラワーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0341
jp: ハロウィン・ムーンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0342
jp: マンダリン・ノーブルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0344
jp: キャナリー・シトラスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0345
jp: アイス・フラワーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0346
jp: レッドネス・オフィサーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0352
jp: ストロベリー・キャロルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0353
jp: ローズ・ノーブルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0354
jp: ミルキー・ショコラの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0355
jp: アイス・フラワーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0356
jp: チャームリリスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0361
jp: フラウ・ユーベルトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0362
jp: エメラルド・ノーブルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0363
jp: アイス・フラワーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0371
jp: コケティッシュ・ルージュの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0372
jp: エバーグリーン・フラワーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0373
jp: ルビー・ニャンニャンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0381
jp: 美星学園シェリル専用制服の衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0382
jp: ヘヴンズ・フェアリーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0383
jp: ライラック・ギャラクシーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0384
jp: フェアリー・ショコラの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0385
jp: テンダー・フェアリーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0391
jp: バーン・リライブの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0392
jp: アド・シュトラールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0393
jp: クロスオーバー・ビートの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0395
jp: エンバー・グレイの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0396
jp: アコースティック・ワンダラーの衣装が着せられたトルソー

source: cos_unlock_0001
jp: きゃわわランク{0}以上の衣装を{1}着所持している 現在の所持数 ({2}/{1})

source: cos_unlock_0002
jp: 以下のアイテムを消費します。 {0}×{1}

source: cos_unlock_0003
jp: {2}の親密度レベルが{0}に達している 現在の親密度レベル({1}/{0})

source: cos_reward_0001
jp: 衣装効果

source: cos_reward_0004
jp: パレットチェンジ衣装獲得

source: cos_reward_0005
jp: ステータスアップ

source: cos_reward_0006
jp: 支援プレート解放

source: cos_reward_status_0001
jp: ソウル

source: cos_reward_status_0002
jp: ボイス

source: cos_reward_status_0003
jp: チャーム

source: cos_reward_status_0004
jp: ライフ

source: cos_reward_status_0005
jp: サポート

source: cos_reward_status_0006
jp: フォールド波

source: cos_subplate_attr_0001
jp: 星属性

source: cos_subplate_attr_0002
jp: 愛属性

source: cos_subplate_attr_0003
jp: 命属性

source: cos_subplate_status_0001
jp: ソウル枠

source: cos_subplate_status_0002
jp: ボイス枠

source: cos_subplate_status_0003
jp: チャーム枠

source: vn_0001
jp: VF-31J

source: vn_0002
jp: VF-25F

source: vn_0003
jp: VF-19改

source: vn_0004
jp: VF-1J

source: vn_0005
jp: VF-31E

source: vn_0006
jp: VF-1S

source: vn_0007
jp: VF-1J

source: vn_0008
jp: VF-31F

source: vn_0009
jp: VF-31C

source: vn_0011
jp: VF-27γ

source: vn_0012
jp: VF-31S

source: vn_0013
jp: YF-29

source: vn_0014
jp: Sv-262Hs

source: vn_0015
jp: Sv-262Ba

source: vn_0017
jp: RVF-25

source: vn_0018
jp: VF-25S

source: vn_0019
jp: Sv-262Hs

source: vn_0020
jp: VF-25G

source: vn_0021
jp: VF-17D

source: vn_0022
jp: VF-1J

source: vn_0024
jp: VF-11MAXL改

source: vn_0026
jp: VF-25A

source: vn_0027
jp: VF-25F（歌姫）

source: vn_0028
jp: YF-29 SP

source: vn_0029
jp: VF-31J 35th

source: vn_0030
jp: Sv-262Ba

source: vn_0031
jp: YF-19

source: vn_0032
jp: YF-21

source: vn_0033
jp: VF-19改 S.N-01

source: vn_0034
jp: Sv-262Ba w/L

source: vn_0035
jp: VF-31C M.N-01

source: vn_0037
jp: VF-25G SP

source: vn_0038
jp: VF-25F SP

source: vn_0039
jp: Sv-262Hs w/L

source: vn_0040
jp: VF-1J C.O-19

source: vn_0041
jp: VF-31J SP

source: vn_0042
jp: VF-25S SP

source: vn_0043
jp: VF-31J F.W-01

source: vn_0044
jp: VF-31F K.B-01

source: vn_0045
jp: VF-25F TP

source: vn_0046
jp: YF-19 K-40

source: vn_0047
jp: VF-31C SP

source: vn_0048
jp: VF-31S SP

source: vn_0049
jp: VF-25G TP

source: vn_0050
jp: VF-31E SP

source: vn_0051
jp: VF-19EF/A

source: vn_0052
jp: VF-31J F.W-02

source: vn_0053
jp: VF-1D

source: vn_0054
jp: VF-17S

source: vn_0055
jp: VF-27γ SP

source: vn_0056
jp: VF-31F K.B-02

source: vn_0057
jp: VF-171EX

source: vn_0058
jp: VF-1D

source: vn_0059
jp: VF-19P

source: vn_0060
jp: VF-25S AP

source: vn_0061
jp: VF-22S

source: vn_0062
jp: RVF-25 SP

source: vn_0063
jp: Sv-262Ba

source: vn_0064
jp: VF-1A

source: vn_0065
jp: VF-31S M.G-01

source: vn_0066
jp: VF-31AX

source: v_pn_0001
jp: ジークフリード

source: v_pn_0002
jp: メサイア

source: v_pn_0003
jp: ファイヤーバルキリー

source: v_pn_0004
jp: バルキリー

source: v_pn_0005
jp: ジークフリード

source: v_pn_0006
jp: ロイ・フォッカー スペシャル

source: v_pn_0007
jp: バルキリー

source: v_pn_0008
jp: ジークフリード

source: v_pn_0009
jp: ジークフリード

source: v_pn_0011
jp: ルシファー

source: v_pn_0012
jp: ジークフリード

source: v_pn_0013
jp: デュランダル

source: v_pn_0014
jp: ドラケンⅢ

source: v_pn_0015
jp: ドラケンⅢ

source: v_pn_0017
jp: メサイア

source: v_pn_0018
jp: メサイア

source: v_pn_0019
jp: ドラケンⅢ

source: v_pn_0020
jp: メサイア

source: v_pn_0021
jp: ナイトメア

source: v_pn_0022
jp: バルキリー

source: v_pn_0024
jp: ミレーヌバルキリー

source: v_pn_0026
jp: メサイア

source: v_pn_0027
jp: 歌姫ペイントver

source: v_pn_0028
jp: デュランダル

source: v_pn_0029
jp: ジークフリード

source: v_pn_0030
jp: ドラケンⅢ

source: v_pn_0031
jp: エクスカリバー

source: v_pn_0032
jp: シュトゥルムフォーゲル

source: v_pn_0033
jp: シェリルFB7ver

source: v_pn_0034
jp: ドラケンⅢ

source: v_pn_0035
jp: マキナカラーver

source: v_pn_0037
jp: メサイア

source: v_pn_0038
jp: メサイア

source: v_pn_0039
jp: ドラケンIII

source: v_pn_0040
jp: クロスオーバー

source: v_pn_0041
jp: ジークフリード

source: v_pn_0042
jp: メサイア

source: v_pn_0043
jp: フレイアカラーver

source: v_pn_0044
jp: カナメカラーver

source: v_pn_0045
jp: メサイア

source: v_pn_0046
jp: エクスカリバー

source: v_pn_0047
jp: ジークフリード

source: v_pn_0048
jp: ジークフリード

source: v_pn_0049
jp: メサイア

source: v_pn_0050
jp: ジークフリード

source: v_pn_0051
jp: イサム・スペシャル

source: v_pn_0052
jp: フレイアペイント

source: v_pn_0053
jp: バルキリー

source: v_pn_0054
jp: ナイトメア

source: v_pn_0055
jp: ルシファー

source: v_pn_0056
jp: カナメペイント

source: v_pn_0057
jp: ナイトメアプラスEX

source: v_pn_0058
jp: ヴァージン・ロード

source: v_pn_0059
jp: 惑星ゾラ パトロール隊仕様

source: v_pn_0060
jp: メサイア

source: v_pn_0061
jp: シュトゥルムフォーゲルⅡ

source: v_pn_0062
jp: メサイア

source: v_pn_0063
jp: ドラケンⅢ

source: v_pn_0064
jp: バルキリー

source: v_pn_0065
jp: 美雲カラーver

source: v_pn_0066
jp: カイロスプラス

source: v_dsc_0001
jp: ワルキューレの警護、支援を目的とした デルタ小隊で運用される可変戦闘機。 VF-31Aカイロスを改修した特別機で パイロットであるハヤテ・インメルマンに 合わせてチューニングされている。

source: v_dsc_0002
jp: マクロス・フロンティア船団で開発された 可変戦闘機。フォールドクォーツを用いた 次世代技術を標準搭載しており、前世代の 可変戦闘機と比べて、安全性を確保したまま 機動性を向上させることに成功している。

source: v_dsc_0003
jp: 統合軍のVF-19を熱気バサラ専用に改修した 機体。真っ赤なカラーリングが印象的な 機体は砲弾の代わりにスピーカーを撃ち込む スピーカーポッドや、肩部のスピーカーで バサラの歌声を戦場に響かせる。

source: v_dsc_0004
jp: 第一次星間大戦で活躍した可変戦闘機。 優れた汎用性を持ち、大戦終了後も長きに わたって運用される歴史的傑作機となった。 退役した後世でも、愛称の「バルキリー」は 可変戦闘機の総称として受け継がれている。

source: v_dsc_0005
jp: VF-31Aカイロスをベースにデルタ小隊での 運用に最適な改修が施された可変戦闘機。 E型は索敵や偵察に特化した電子戦型で、 折り畳み式のレドームを装備している。文字 どおりデルタ小隊の目や耳となる存在である。

source: v_dsc_0006
jp: 第一次星間大戦で活躍した可変戦闘機。 S型は指揮官機として運用され、武装の面や 機動性にてJ型を上回る性能を誇る。歴戦の エース、ロイ・フォッカーの乗機であったが 一条輝が受け継ぐ形でパイロットを務めた。

source: v_dsc_0007
jp: 第一次星間大戦で活躍した可変戦闘機。 マクシミリアン・ジーナスの乗機であり、 パーソナルカラーの青色となっている。 後期生産型である本機は、エースパイロット 向けにアビオニクスの改良が施されている。

source: v_dsc_0008
jp: VF-31Aカイロスをベースにデルタ小隊での 運用に最適な改修が施された可変戦闘機。 F型は空中戦に特化した機体で、戦闘空域を 支配し得るだけの空戦性能を誇るが、それを いかすには高い操縦技量が必要とされる。

source: v_dsc_0009
jp: VF-31Aカイロスをベースにデルタ小隊での 運用に最適な改修が施された可変戦闘機。 C型は性能バランスに優れ、チーム全体の 支援を行うことに適している。また、S型に 次ぐ指揮管制能力も備えられている。

source: v_dsc_0011
jp: マクロス・ギャラクシー船団で開発された 可変戦闘機。インプラント化された兵士の 搭乗を前提としているため、生身の人間では その驚異的な機動力から発生するGの負荷に 耐えることはできないとされている。

source: v_dsc_0012
jp: VF-31Aカイロスをベースにデルタ小隊での 運用に最適な改修が施された可変戦闘機。 S型は指揮官用として指揮管制能力と武装が 強化されている。機体背面中央にあたる部分 には剣をくわえた竜の頭骨が描かれている。

source: v_dsc_0013
jp: 対バジュラ戦を想定して設計された試作機。 VF-25、VF-27とは同じ機体を原型とした 姉妹機であるが、その両機を上回る性能を 誇っている。機体性能を大きく向上させる 「フォールドウェーブシステム」が特徴。

source: v_dsc_0014
jp: ウィンダミアに配備されている可変戦闘機。 Svの形式番号が示すように、VF系統の機体 とは異なる技術で設計されている。特にその 変形機構はかなり特殊なものになっている。 このHs型は指揮官機として運用される。

source: v_dsc_0015
jp: ウィンダミアに配備されている可変戦闘機。 Svの形式番号が示すように、VF系統の機体 とは異なる技術で設計されている。特にその 変形機構はかなり特殊なものになっている。 このBa型は一般兵士用として運用される。

source: v_dsc_0017
jp: マクロス・フロンティア船団で開発された 可変戦闘機。専用の電子戦装備、特に背部の レドームが特徴。強力なフォールド通信誘導 システムによって、複数の無人戦闘機を 同時に制御することが可能となっている。

source: v_dsc_0018
jp: マクロス・フロンティア船団で開発された 可変戦闘機。指揮官用として総合的な性能の 向上が図られている。オズマ・リーの乗機 として、グレーの機体に黄色と黒のラインが 塗られているのが特徴となっている。

source: v_dsc_0019
jp: ウィンダミアに配備されている可変戦闘機。 Svの形式番号が示すように、VF系統の機体 とは異なる技術で設計されている。純白の 機体色が目を引くが、基本的には同じHs型の キース機と同等の性能を持った機体である。

source: v_dsc_0020
jp: マクロス・フロンティア船団で開発された 可変戦闘機。長距離狙撃を主とする特化型で、 スナイパーパックを標準装備している。 頭部は外見こそA型との差異はないものの、 高精度型単眼式カメラが備わっている。

source: v_dsc_0021
jp: 特殊作戦の遂行を主眼に置いた可変戦闘機。 ステルス性を重視した設計がなされており、 従来の機体よりも大型、かつ重装甲である。 機動性と火力にも優れており、強攻モード という特殊なガウォーク形態に変形できる。

source: v_dsc_0022
jp: 第一次星間大戦で活躍した可変戦闘機。 ミリア・ファリーナの乗機であり、 パーソナルカラーの赤色となっている。 後期生産型である本機は、エースパイロット 向けにアビオニクスの改良が施されている。

source: v_dsc_0024
jp: 統合軍のVF-11をミレーヌ・ジーナス 専用に改修した機体。白とピンクを基調と したカラーリングに柔らかい印象のフォルム が特徴。ファイヤーバルキリーと同じで スピーカーポッドなどが装備されている。

source: v_dsc_0026
jp: マクロス・フロンティア船団で開発された 可変戦闘機。フォールドクォーツを用いた 次世代技術を標準搭載しており、前世代の 可変戦闘機と比べて、安全性を確保したまま 機動性を向上させることに成功している。

source: v_dsc_0027
jp: マクロス・フロンティア船団で開発された 可変戦闘機にデコレーションを施した機体。 装甲にシェリルとランカのイラストが堂々と 描かれている。なお、これらの装飾は機体の 持ち主に対し無断で行われたそうだ。

source: v_dsc_0028
jp: 対バジュラ戦を想定して設計された試作機。 本機は大気圏内外兼用のオプションパック 「スーパーパック」を追加で装備した状態。 フォールド・ウェーブ・プロジェクターを 搭載し、各種武装面の強化も行われている。

source: v_dsc_0029
jp: 「マクロスシリーズ」35周年を記念して、 VF-31Jに特別なカラーリングを施した機体。 青黒白の配色の他に金色が加えられており、 ファイター及びガウォーク形態時の上面には 『ANNIVERSARY』の文字が描かれている。

source: v_dsc_0030
jp: ウィンダミアに配備されている可変戦闘機。 Svの形式番号が示すように、VF系統の機体 とは異なる技術で設計されている。赤紫の 機体色はミラージュが当機を強奪する際に 入力した識別コードによるものである。

source: v_dsc_0031
jp: 「スーパー・ノヴァ計画」に基づいて開発 された機体。ピーキーな調整がされており その特性は「じゃじゃ馬」と称されるほど。 乗り手を選ぶ機体ではあるが、非常に高い 機動力と運動性能を持った高性能機である。

source: v_dsc_0032
jp: 「スーパー・ノヴァ計画」に基づいて開発 された、革新技術が多数盛り込まれた機体。 機体と神経接続し操作する「BDIシステム」 により高い操縦性を誇る。更にその特性は バトロイド形態においても発揮されている。

source: v_dsc_0033
jp: 統合軍のVF-19を熱気バサラ専用に改修した 機体。真っ赤なカラーリングはそのままに、 バサラの歌うことへの姿勢に強い共感を持つ シェリルのイラストを描くことで、時空を 超えたコラボレーションを実現させている。

source: v_dsc_0034
jp: ウィンダミアに配備されている可変戦闘機。 一般兵士用のBa型に増加ブースターを兼ねた 無人戦闘機、リル・ドラケンを主翼の両端に 連結した状態。分離することで機体が3機に 分身したかのように見せかけることも可能。

source: v_dsc_0035
jp: ワルキューレライブの演出用にVF-31を 女神のイメージカラーに塗装した機体。 デルタ小隊の5機それぞれに違った塗装が 施され、C型はピンク＆ライトブルーの マキナ・中島カラーとなっている。

source: v_dsc_0037
jp: マクロス・フロンティア船団で開発された 可変戦闘機。長距離狙撃型の標準装備である スナイパーパックにオプションパーツを追加 装備した状態。これはライフル以外の機器が 内装式であるため併用が可能となっている。

source: v_dsc_0038
jp: マクロス・フロンティア船団で開発された 可変戦闘機。空中戦用に最適化されたF型に 大気圏外活動用の高機動オプションである スーパーパックを装備した状態。機動力や 火器だけでなく各部装甲も強化されている。

source: v_dsc_0039
jp: ウィンダミアに配備されている可変戦闘機。 指揮官機のHs型に増加ブースターを兼ねた 無人戦闘機、リル・ドラケンを主翼の両端に 連結した状態。3機に分離して敵を撹乱する ことが可能であり、攻撃力も向上している。

source: v_dsc_0040
jp: 「MACROSS CROSSOVER LIVE 2019」 を記念し、VFシリーズの始祖であるVF-1に 同ライブのスペシャルロゴをイメージした マーキングを施した機体。歴代歌姫たちを 繋ぐ、由緒正しき翼へと仕上げられている。

source: v_dsc_0041
jp: VF-31Jに宇宙戦用の追加オプションを装備 させた状態。マルチパーパスパックの名で 呼ばれており、推力や攻撃力の強化の他に、 マルチパーパスコンテナユニットとの併用 も可能で、多様な状況に対応が可能である。

source: v_dsc_0042
jp: 大気圏外活動用の高機動オプションである スーパーパックを装備したVF-25S。 パイロットであるオズマは重装オプションの アーマードパックの場合が多いが、軽量で 機動性の高いこちらを選択する場合もある。

source: v_dsc_0043
jp: ワルキューレライブの演出用にVF-31を 女神のイメージカラーに塗装した機体。 デルタ小隊の5機それぞれに違った塗装が 施され、J型はレッド＆オレンジの フレイア・ヴィオンカラーとなっている。

source: v_dsc_0044
jp: ワルキューレライブの演出用にVF-31を 女神のイメージカラーに塗装した機体。 デルタ小隊の5機それぞれに違った塗装が 施され、F型はイエロー＆ライトグリーンの カナメ・バッカニアカラーとなっている。

source: v_dsc_0045
jp: 大気圏内外両用であるトルネードパックを 装備し、YF-29の性能に近づけたVF-25F。 アーマードパック以上に高価な装備であり、 YF-29の技術実証とデータ収集に、専用の 装備を開発する為のテストも兼ねている。

source: v_dsc_0046
jp: 稀代のクリエイターが自身のプロデビュー 40周年を記念し、自ら彩色を行ったという 特別カラーのYF-19。黒を基調としており、 赤とライトブルーの特徴的なラインが映える シャープなデザインの機体となっている。

source: v_dsc_0047
jp: VF-31Cに宇宙戦用の追加オプションを装備 させた状態。 優れた性能バランスが更に強化されており、 装備の追加によって僚機の支援だけでなく 単機での戦闘力も向上している。

source: v_dsc_0048
jp: VF-31Sに宇宙戦用の追加オプションを装備 させた状態。機体性能を限界まで引き出した ピーキーな調整に加え、装備の追加によって 更に性能が強化されており、機体の扱い自体 はより難しくなっていることが予想される。

source: v_dsc_0049
jp: 大気圏内外両用であるトルネードパックを、 ミハエル・ブランの乗機であるVF-25Gに 装備した状態。高価な装備が適用できる背景 には、S.M.Sの新しいクライアントである シェリル・ノームの存在も大きいといえる。

source: v_dsc_0050
jp: VF-31Eに宇宙戦用の追加オプションを装備 させた状態。推力や攻撃力の強化もさること ながら、装甲面の強化による生存性の向上は 偵察のみならず戦闘にも直接参加することが 多い本機にとって重要な要素となっている。

source: v_dsc_0051
jp: モンキーモデルであるVF-19EFを2050年代 後半の技術にて改良を施すプロジェクト、 「VF-19ADVANCE」により誕生した機体。 アドバンスパックを装備した状態の本機は、 通称「イサムスペシャル」と呼ばれている。

source: v_dsc_0052
jp: ワルキューレのライブを演出するため特別に 用意されたスペシャルペイントのVF-31。 J型には水着姿のフレイアが背中にペイント されており、アクロバットショーでは元気な 姿を余すところなく披露してくれるだろう。

source: v_dsc_0053
jp: 可変戦闘機への機種転換用に改修が施された 複座型訓練機。コックピットの延長に伴って 外装パネルの形状が一部変更されている。 訓練機ではあるものの、頭部レーザー機銃や ガンポッドの装備により戦闘も可能である。

source: v_dsc_0054
jp: 特殊作戦の遂行を主眼に置いた可変戦闘機。 標準型のD型を元に各種性能が強化された、 少数配備の指揮官機である。金龍の後を継ぐ 形でダイアモンドフォースの隊長となった、 ガムリン・木崎の乗機として引き継がれた。

source: v_dsc_0055
jp: サイボーグ兵士であるブレラ・スターンの 乗機、VF-27γにスーパーパックを装備、 更に背面ブースターウェポンユニットとして 無人戦闘機「ゴブリンⅡ」を搭載した状態。 その機動性は通常時のYF-29に匹敵する。

source: v_dsc_0056
jp: ワルキューレのライブを演出するため特別に 用意されたスペシャルペイントのVF-31。 F型にはオレンジ色のリボンをあしらうかの ような装飾にカナメのペイントが施され、 気高き歌とともにあきらめない意志を運ぶ。

source: v_dsc_0057
jp: VF-171を対バジュラ用に改修した機体。 EX-ギアシステムを搭載し、従来の17系を 凌駕する性能だが、機動限界はVF-25より 大幅に劣り、実情を知るパイロットからは 「間に合わせの機体」という評価を受けた。

source: v_dsc_0058
jp: マックスとミリアの星間結婚式で使用された 複座型の機体。マックスのパーソナルカラー の青色に塗装されており、パレードでも使用 された他、結婚式の最中にゼントラーディ軍 の襲撃を受けた際は出撃して戦闘も行った。

source: v_dsc_0059
jp: 惑星ゾラの銀河パトロール隊へ評価試験用に 1機だけ配備された固定武装強化型のVF-19。 銀河クジラに歌を聞かせるため熱気バサラが 強引に搭乗し、その後もレイ・ラブロックに レンタル料を押し付けて拝借してしまった。

source: v_dsc_0060
jp: 重装オプションであるアーマードパックを 装備して、火力と防御力を大幅に強化した VF-25S。装着したまま変形も可能である。 オズマ・リーはこの装備を常用し、重たい はずの機体を自由自在に乗りこなしている。

source: v_dsc_0061
jp: VF-17に次ぐ特殊作戦機として、YF-21を 一部改修して配備された機体。新たな主力機 としてダイアモンドフォースにも配備され、 隊長であるガムリン・木崎も指揮官機用に 通信能力を強化したS型に乗り換えている。

source: v_dsc_0062
jp: マクロス・フロンティア船団で開発された 可変戦闘機。専用の電子戦装備、特に背部の レドームが特徴。スーパーパックを併用する ことで火力と防御面が向上、前線の味方との 連携や、積極的な索敵活動が可能である。

source: v_dsc_0063
jp: ウィンダミアに配備されている可変戦闘機。 Svの形式番号が示すように、VF系統の機体 とは異なる技術で設計されている。本機は テオ・ユッシラがパイロットを務めており、 戦闘以外に遺跡の捜索など幅広く従事した。

source: v_dsc_0064
jp: 第一次星間大戦で活躍した可変戦闘機。 マクシミリアン・ジーナスの最初の乗機で あり、初陣でミサイルをおとりに使い敵を 撃墜する「おとり撃ち」を編み出すなど、 可変戦闘機乗りとして天性の才能を見せた。

source: v_dsc_0065
jp: ワルキューレライブの演出用にVF-31を 女神のイメージカラーに塗装した機体。 デルタ小隊の5機それぞれに違った塗装が 施され、S型はパープル＆ブルーの 美雲・ギンヌメールカラーとなっている。

source: v_dsc_0066
jp: VF-31AカイロスにVF-31ジークフリード のスペアパーツを掛け合わせた緊急代替機。 機首の前方にフォールドクォーツを追加し、 ドラケンⅢと同様の全周囲モニターも採用。 各種装備の強化を施した特別改造機である。

source: vff_nm_0001
jp: VF-31J (ハヤテ機)

source: vff_nm_0002
jp: VF-25F (アルト機)

source: vff_nm_0003
jp: VF-19改 (バサラ機)

source: vff_nm_0004
jp: VF-1J (輝機)

source: vff_nm_0005
jp: VF-31E (チャック機)

source: vff_nm_0006
jp: VF-1S (輝機)

source: vff_nm_0007
jp: VF-1J (マックス機)

source: vff_nm_0008
jp: VF-31F (メッサー機)

source: vff_nm_0009
jp: VF-31C (ミラージュ機)
